+++
title = "ऎन्तलेटि यासोद मेदि गॊलँदि"
composer = "ताळ्लपाक अन्नमाचार्य"
raaga = "शुद्धदेशि"
upstream_url = "https://www.andhrabharati.com/kIrtanalu/annamayya/kirtana.php?id=12065&dispScript=uc:de"
+++
<details><summary>अधिगीतम्</summary>

ताळ्लपाक अन्नमाचार्य  
शुद्धदेशि  
शृङ्गार सङ्कीर्तन  
रेकु - 1496-4  
सम्पुटमु - 24-574
</details>

<details open><summary>मूलम्</summary>

ऎन्तलेटि यासोद मेदि गॊलँदि    
सन्तोसान लोलोने जडिगॊनरादा    
॥पल्लवि॥    
तगवुलु चॆप्पँगाने दप्पिदेरी नीमोवि    
अगडेल पन्नीट नद्दुकोरादा    
तगुबास लिय्यँगाने तनुवॆल्ला बडलॆनु    
पगटुनँ गॊन्तवडि पवळिञ्चरादा    
॥ऎन्त॥    
चॆन्दि सेसलु चल्लँगाने चॆमरिञ्चॆ मेनॆल्ला    
चन्दमुगा गन्दवॊडि चल्लुकोरादा    
अन्दि यिण्टिण्टि केँगँगा अट्टॆ वेसटलु रेँगॆ    
पॊन्दुगाँ गॊन्तवूरट पुच्चुकोरादा    
॥ऎन्त॥    
चॆलुमुलु सेयँगाने चित्तमॆल्लाँ गरँगॆनु    
चॆलँगि गुण्डॆबलिमि चेसुकोरादा    
निलिचि श्रीवेङ्कटेश ने नलमेलुमङ्गनु    
कलसिति विन्निटानु करुणिञ्चरादा    
॥ऎन्त॥
</details>
